Planung

Meilensteine: 
1) pdb files downloaden
2) pdb files in csv umwandeln (human readable)
3) visualisieren

Workpackages:
1) 3h
Planung und Literaturrecherche; Informieren und Lesen (pdb files, AA Struktur)
2) 1h
Selektion der Datensätze. Wie genereiere ich zufällige Daten - Zufallsgenerator. 
Datenbank auswählen. 
3) 20h
Erstellen der Skript Files.
input = pdb files und 100 files von Datenbank
output = csv file mit daten
4) 1h
Auswertung und Visualisierung mittels Biopython pdb Modules
output = Grafik
5) 1h
Überprüfung auf Reproduzierbarkeit und Sinnhaftigkeit des Ergebnisses. 

Ziel: Relative Häufigkeit tabellarisch und grafisch für jede Sekundärstruktur (Beta Faltblatt, Alpha Helix, Irregulare) darstellen
